 - add ores
 - running functionality for the character

 immediate todolist:
 - none for now! :P
  
  ötletek:
  -legyenek missziók
  -minden ore-nak legyen haszna
  -menüpontok elérési útvonala legyen rövid (old world-szeruen, sok opció legyen elérhető egyidejűleg a képernyőn)
  -mobok támadjanak gyakrabban és éjjel-nappal, legyen kihivás az életben maradás (a játék elején főleg)
  -NPC-ktol lehessen vasarolni, de ne tul sok mindent
  -accessories slot-t csinalni
  -nem kellenek nagy bosszok, hanem "apró" ellenségek helyettük: verem, szúrós virágok, harapós fák, véletlenszerűen megvaduló háziállatok, amik sebeznek
  
  
Minimal Viable Prototype list:
    1. Movement (water)
    2. Character model
    3. Multiplayer
    4. World generation (more blocks, more variety, cliffs or something, flowers)
    5. Reintroduce world saving/loading

Follow-up:
    1. Chat/commands
    2. More blocks
    3. Character customisation (change colours, hairstyle, etc.) by using a drawer block